hey freunde heute schauen wir uns an
warum sind die entdeckungen so wichtig
ich hoffe das bringt euch eine gute note
1 viel spaß
[Musik]
also im 15 jahrhundert gibt es viele
krasse entdeckungsfahrten abenteurer
staaten per schiff in europa und
entdecken neue orte neue inseln neue
wege und sogar neue kontinente man
entdeckt zum beispiel die ausdehnung vom
afrikanischen kontinent vorher kannte
man nur den nördlichen teil und man
entdeckt amerika anfang des 16
jahrhunderts gibt es dann sogar die
erste fucking ehrt umsegelung
und diese entdeckungsfahrten haben
krasse auswirkungen punkt eins das
weltbild der menschen wird radikal
geändert es entwickelt sich ein
bewusstsein dafür dass es mehr in der
welt gibt als nur europa und durch die
umsegelung der erde wird der handfeste
beweis geliefert dass die erde rund ist
das ist eine ganz neue situation
im mittelalter war man sich eigentlich
einig dass die erde flach ist und
amerika zum beispiel war ein absolutes
fremdwort zweite sache die europäische
zivilisation breitet sich über fast die
ganze welt aus europa prägt die
gesellschaft von saumäßig vielen ländern
die man neu entdeckt und das wird sich
bis heute aus so verbreitet sich auch
das christentum ziemlich weit dritte
sache zum teil werden die neuen länder
rücksichtslos ausgebeutet man schaut
also nur auf die interessen von europa
welche interessen die einheimischen
haben ist scheißegal das hat negative
folgen für manche länder die man bis
heute noch spürt so freunde das heißt
also man kann die entdeckungen nicht
vernachlässigen in den nächsten videos
gibt es dann mehr einzelheiten und links
wenn ihr nicht der einzige seite er das
zeug legen muss schickt das video euren
freunden rüber wir sind durch merkt euch
nochmal die wichtigsten bullet points
warum sind die entdeckungen im
fünfzehnten jahrhundert so wichtig das
weltbild der menschen wird radikal
geändert europa trägt die gesellschaft
von sehr vielen entdeckten länder
hier ist nico von simple klar du
schreibst folgt eine klausur wer das
simple klar weg bereiten werde ich
perfekt auf alle klausuren vor du sagst
uns einfach nur datum und thema und wir
erstellen wir den perfekten lernplan mit
allen videos allen übungsaufgaben und
allen zusammenfassungen die du brauchst
clique es hier und wurde hier